Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/12/60/74/8/1260748.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Well, the 2nd variant of module <code>two/</code> is not under <code>.git/modules/two/</code>, it is under <code>.git/modules/someunusedname/</code>! So things like <code>git rm $module; rm -f .git/module/$module</code> are totally wrong! You must either consult <code>module/.git</code> or <code>.gitmodules</code> to find the right thing to remove!
ja: まあ、モジュール <code>two/</code> 2番目のバリアントは <code>.git/modules/two/</code> 下ではなく、 <code>.git/modules/someunusedname/</code> 下にあります ！ <code>git rm $module; rm -f .git/module/$module</code> ようなものです。 rm -f .git / module / $ moduleは完全に間違っています！ 削除する適切なものを見つけるには、 <code>module/.git</code> または <code>.gitmodules</code> を参照する必要があります。
ko: 글쎄, 모듈 <code>two/</code> 번째 변형은 <code>.git/modules/two/</code> 아래에 있지 않고 <code>.git/modules/someunusedname/</code> 아래에 있습니다 ! <code>git rm $module; rm -f .git/module/$module</code> 과 같은 것들 ; rm -f .git / module / $ module 은 완전히 잘못되었습니다! 제거 할 올바른 것을 찾으려면 <code>module/.git</code> 또는 <code>.gitmodules</code> 를 참조해야합니다!
zh_cn: 好吧，模块 <code>two/</code> 的第二个变体不在 <code>.git/modules/two/</code> ，而是在 <code>.git/modules/someunusedname/</code> ！ 所以像 <code>git rm $module; rm -f .git/module/$module</code> rm -f .git / module / $ module是完全错误的！ 您必须查阅 <code>module/.git</code> 或 <code>.gitmodules</code> 才能找到要删除的正确内容！

source: What I'm currently doing Dec 2012 (combines most of these answers):
ja: 私が今やっていること 2012年12月(これらの答えのほとんどを組み合わせたもの)。
ko: 내가 현재 2012 년 12 월하고있는 일 (이 답변의 대부분을 결합) :
zh_cn: 我目前正在做的事情 2012年12月(结合这些答案中的大部分)。

source: What to do now? Well, just do exactly as told! Use <code>--name someunusedname</code>
ja: 今何をする？ まあ、ちょうど言われたとおりにしてください！ <code>--name someunusedname</code> を使用します
ko: 지금 무엇을해야합니까? 글쎄, 정확히 말한대로하십시오! <code>--name someunusedname</code> 사용
zh_cn: 现在要做什么？ 好吧，完全按照指示执行！ 使用 <code>--name someunusedname</code>

source: When you do <code>git submodule add</code>, it only adds it to <code>.gitmodules</code>, but once you did <code>git submodule init</code>, it added to <code>.git/config</code>.
ja: <code>git submodule add</code> を実行すると、 <code>.gitmodules</code> にのみ追加されますが、いったん <code>git submodule init</code> を実行すると 、 <code>.git/config</code> に追加されます。
ko: <code>git submodule add</code> 를 수행하면 <code>.gitmodules</code> 에만 추가되지만 <code>git submodule init</code> 를 수행하면 <code>.git/config</code> 에 추가됩니다.
zh_cn: 当您执行 <code>git submodule add</code> 时 ，它只会将其添加到 <code>.gitmodules</code> 中 ，但是一旦您执行 <code>git submodule init</code> 时 ，它就会添加到 <code>.git/config</code> 中 。

source: Why never remove <code>$GIT_DIR/modules/&lt;name&gt;/</code>?
ja: <code>$GIT_DIR/modules/&lt;name&gt;/</code> 削除しないのはなぜですか？
ko: 왜 <code>$GIT_DIR/modules/&lt;name&gt;/</code> 제거하지 않습니까?
zh_cn: 为什么从不删除 <code>$GIT_DIR/modules/&lt;name&gt;/</code> ？

source: Why this error? Because <code>.git/modules/two/</code> previously was populated from <a href="https://github.com/hilbix/empty.git">https://github.com/hilbix/empty.git</a> and now shall be re-populated from something else, namely <a href="https://github.com/hilbix/src.git">https://github.com/hilbix/src.git</a>. You won't see this if you re-populate it from <a href="https://github.com/hilbix/empty.git">https://github.com/hilbix/empty.git</a>
ja: なぜこのエラーなのか？ 以前は <code>.git/modules/two/</code> が<a href="https://github.com/hilbix/empty.git">https://github.com/hilbix/empty.git</a>から入力されていましたが、現在は他の何か、つまり<a href="https://github.com/hilbix/src.git">https://github.com/hilbix/src.git</a>から再入力されるためです。 <a href="https://github.com/hilbix/empty.git">https://github.com/hilbix/empty.git</a>から再入力しても、これは表示されません。
ko: 왜이 오류가 발생합니까? <code>.git/modules/two/</code> 이전에 <a href="https://github.com/hilbix/empty.git">https://github.com/hilbix/empty.git</a> 에서 채워졌으며 이제 다른 것, 즉 <a href="https://github.com/hilbix/src.git">https://github.com/hilbix/src.git</a> 에서 다시 채워지기 때문에 . <a href="https://github.com/hilbix/empty.git">https://github.com/hilbix/empty.git</a> 에서 다시 채울 경우이 메시지가 표시되지 않습니다
zh_cn: 为什么会出现这个错误？ 因为 <code>.git/modules/two/</code> 以前是从<a href="https://github.com/hilbix/empty.git">https://github.com/hilbix/empty.git</a>填充的，现在应该从其他地方（即<a href="https://github.com/hilbix/src.git">https://github.com/hilbix/src.git）</a>重新填充。 如果您从<a href="https://github.com/hilbix/empty.git">https://github.com/hilbix/empty.git</a>重新填充它，您将看不到它。

source: With "<code>git submodule init</code>" the user is able to tell git they care about one or more submodules and wants to have it populated on the next call to "<code>git submodule update</code>".
ja: 「 <code>git submodule init</code> 」を使用すると、ユーザーはgitに1つまたは複数のサブモジュールについて気にかけていることを伝えることができ、「 <code>git submodule update</code> 」への次の呼び出しでそれを設定したいとします。
ko: " <code>git submodule init</code> "를 사용하면 사용자는 git에게 하나 이상의 서브 모듈에 대해 신경을 쓰면서 다음에 " <code>git submodule update</code> "를 호출 할 때이를 채우려 고합니다.
zh_cn: 使用&ldquo; <code>git submodule init</code> &rdquo;，用户可以告诉git他们关心一个或多个子模块，并希望在下一次调用&ldquo; <code>git submodule update</code> &rdquo;时填充它。

source: With git 2.17 and above it's just:
ja: git 2.17以上ではただの
ko: git 2.17 이상에서는 다음과 같습니다.
zh_cn: 用git 2.17及以上版本就可以了。

source: You can probably get away with the above two steps for git 1.8.5+ as <a href="https://stackoverflow.com/a/21211232/3363202">tinlyx's answer</a> noted, as all <code>git submodule</code> commands seem to work.
ja: すべての <code>git submodule</code> コマンドが機能しているように見えるので、 <a href="https://stackoverflow.com/a/21211232/3363202">tinlyxの答えが</a>指摘しているように、おそらくgit 1.8.5以降で上記の2つのステップを回避できます。
ko: 모든 <code>git submodule</code> 명령이 작동하는 것처럼 <a href="https://stackoverflow.com/a/21211232/3363202">tinlyx의 답변이</a> 지적했듯이 git 1.8.5 이상에 대해 위의 두 단계를 벗어날 수 있습니다.
zh_cn: 正如<a href="https://stackoverflow.com/a/21211232/3363202">tinlyx的回答所</a>指出的那样，您可能可以摆脱git 1.8.5+的上述两个步骤，因为所有 <code>git submodule</code> 命令似乎都可以工作。

source: You can use an alias to automate the solutions provided by others:
ja: エイリアスを使用して、他の人が提供するソリューションを自動化することができます。
ko: 별명을 사용하여 다른 사람이 제공 한 솔루션을 자동화 할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以使用别名来自动化他人提供的解决方案。

source: You can use this multiply, and this is saved into <code>$HOME/.gitconfig</code>. Something like
ja: これを乗算して使用でき、これは <code>$HOME/.gitconfig</code> 保存されます。 何かのようなもの
ko: 이 곱셈을 사용할 수 있으며 <code>$HOME/.gitconfig</code> 저장됩니다. 같은 것
zh_cn: 您可以使用此乘法，并将其保存到 <code>$HOME/.gitconfig</code> 。 就像是

source: You have done something in the past which is unsupported by <code>git</code>. Then you are on the dark side and things get ugly and complicated. (Perhaps using another machine fixes it.)
ja: あなたは過去に <code>git</code> でサポートされていない何かをしました。 次に、あなたは暗い側面にあり、物事は醜く複雑になります。 （おそらく別のマシンを使用することで修正されます。）
ko: 과거에 <code>git</code> 이 지원하지 않는 것을 수행했습니다. 그럼 당신은 어두운 편에 있고 일이 추악하고 복잡해집니다. (아마 다른 기계를 사용하면 문제가 해결 될 수 있습니다.)
zh_cn: 您过去做过 <code>git</code> 不支持的事情。 然后，您处于阴暗面，事情变得丑陋而复杂。 （也许使用另一台机器对其进行了修复。）

source: You have uncommitted data and might lose data. Then better commit them first.
ja: コミットされていないデータがあり、データを失う可能性があります。その場合は、先にコミットしておいた方が良いでしょう。
ko: 커밋되지 않은 데이터가 있으며 데이터가 손실 될 수 있습니다. 그런 다음 먼저 커밋하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 你有未提交的数据,可能会丢失数据。那么最好先提交给他们。

source: You must remove the entry in <code>.gitmodules</code> and <code>.git/config</code>, and remove the directory of the module from the history:
ja: <code>.gitmodules</code> と <code>.git/config</code> のエントリを削除し、モジュールのディレクトリを履歴から削除する必要があります。
ko: <code>.gitmodules</code> 및 <code>.git/config</code> 에서 항목을 제거하고 히스토리에서 모듈 디렉토리를 제거해야합니다.
zh_cn: 您必须删除 <code>.gitmodules</code> 和 <code>.git/config</code> 中的条目，并从历史记录中删除模块的目录：

source: You see, there is no <code>-f</code> needed on <code>submodule deinit</code>. If things are clean, in a <code>git clean</code> sense. Also note that <code>git clean -x</code> is not needed. <strong>This means <code>git submodule deinit</code> unconditionally removes untracked files which are ignored.</strong> This is usually what you want, but do not forget about it. Sometimes ignored files might be precious, like cached data which takes hours to days to be calculated again.
ja: ご覧の <code>submodule deinit</code> 、 サブモジュールdeinitには <code>-f</code> は必要ありません。 物事がクリーンであれば、 <code>git clean</code> 意味で。 また、 <code>git clean -x</code> は必要ありません。 <strong>これは、 <code>git submodule deinit</code> 無条件に無視された追跡されていないファイルを削除することを意味します。</strong> これは通常あなたが望むものですが、忘れないでください。 キャッシュされたデータが再計算されるまでに数時間から数日かかるような、無視されたファイルは貴重な場合があります。
ko: <code>submodule deinit</code> 에는 <code>-f</code> 가 필요하지 않습니다. 일이 깨끗하다면, <code>git clean</code> 의미입니다. 또한 <code>git clean -x</code> 는 필요하지 않습니다. <strong>이것은 <code>git submodule deinit</code> 가 무시되는 추적되지 않은 파일을 무조건 제거한다는 것을 의미합니다.</strong> 이것은 일반적으로 원하는 것이지만 잊지 마십시오. 때로는 다시 계산하는 데 몇 시간에서 며칠이 걸리는 캐시 된 데이터와 같이 무시 된 파일이 소중 할 수 있습니다.
zh_cn: 您会看到， <code>submodule deinit</code> 上不需要 <code>-f</code> 。 如果一切都干净，从 <code>git clean</code> 的角度来看。 另请注意，不需要 <code>git clean -x</code> 。 <strong>这意味着 <code>git submodule deinit</code> 无条件删除被忽略的未跟踪文件。</strong> 这通常是您想要的，但不要忘记它。 有时，被忽略的文件可能很珍贵，例如缓存的数据需要数小时至数天才能重新计算。

source: You will have to delete the module files on your project manually.
ja: プロジェクト上のモジュールファイルを手動で削除する必要があります。
ko: 프로젝트에서 모듈 파일을 수동으로 삭제해야합니다.
zh_cn: 你必须手动删除项目中的模块文件。

source: Your <code>git</code> is too old. Then use a newer <code>git</code>. (See below how to.)
ja: <code>git</code> が古すぎます。 次に、新しい <code>git</code> を使用します。 （以下の方法を参照してください。）
ko: <code>git</code> 이 너무 늙었다. 그런 다음 최신 <code>git</code> 을 사용하십시오. (아래 방법 참조)
zh_cn: 您的 <code>git</code> 太旧了。 然后使用较新的 <code>git</code> 。 （请参阅下面的方法。）

source: Your submodule is not clean in a <code>git clean</code> sense. Then first clean your submodule using that command. (See below.)
ja: あなたのサブモジュールは <code>git clean</code> 意味でクリーンではありません。 次に、最初にそのコマンドを使用してサブモジュールをクリーンアップします。 （下記参照。）
ko: 서브 모듈은 <code>git clean</code> 의미로 깨끗 하지 않습니다. 그런 다음 먼저 해당 명령을 사용하여 서브 모듈을 청소하십시오. (아래 참조)
zh_cn: 从 <code>git clean</code> 的角度来看，您的子模块不干净。 然后，首先使用该命令清理您的子模块。 （见下文。）

source: also is quite the inverse to
ja: の逆でもあります。
ko: 또한 상당히 반대입니다
zh_cn: 恰恰相反,也是

source: because some commands basically need to do more than just a single thing:
ja: というのも、いくつかのコマンドは基本的に一つ以上のことをする必要があるからです。
ko: 일부 명령은 기본적으로 단일 작업 이상을 수행해야하기 때문입니다.
zh_cn: 因为有些命令基本上需要做的事情不止是一件事。

source: is the direct inverse to
ja: の逆数です。
ko: 직접적으로
zh_cn: 是直接逆向

source: pulls in further data if needed
ja: 必要に応じて追加データを取得
ko: 필요한 경우 추가 데이터를 가져옵니다
zh_cn: 如有需要,可进一步拉入数据

source: pulls in the data to <code>.git/modules/NAME/</code>
ja: データを <code>.git/modules/NAME/</code> プルします
ko: 데이터를 <code>.git/modules/NAME/</code> 가져옵니다.
zh_cn: 将数据提取到 <code>.git/modules/NAME/</code>

source: rewrites URLs like
ja: のようにURLを書き換えます。
ko: 같은 URL을 다시 작성
zh_cn: 重写URL,如

source: the submodule <strong><a href="https://stackoverflow.com/questions/1992018/git-submodule-update-needed-only-initially/2227598#2227598">special entry</a></strong> (as illustrated by <a href="https://stackoverflow.com/q/16574625/6309">this question</a>): the git rm removes it from the index:
ja: サブモジュールの<strong><a href="https://stackoverflow.com/questions/1992018/git-submodule-update-needed-only-initially/2227598#2227598">特別なエントリ</a></strong> （ <a href="https://stackoverflow.com/q/16574625/6309">この質問で</a>示されています ）：git rmはそれをインデックスから削除します。
ko: 하위 모듈 <strong><a href="https://stackoverflow.com/questions/1992018/git-submodule-update-needed-only-initially/2227598#2227598">특수 항목</a></strong> ( <a href="https://stackoverflow.com/q/16574625/6309">이 질문에</a> 설명되어 있음) : git rm은 색인에서 항목을 제거합니다.
zh_cn: 子模块<strong><a href="https://stackoverflow.com/questions/1992018/git-submodule-update-needed-only-initially/2227598#2227598">特殊条目</a></strong> （ <a href="https://stackoverflow.com/q/16574625/6309">如此问题所示</a> ）：git rm将其从索引中删除：
